# Resurrect the Evolution

## RU

Метаигра. Мысленный эксперимент на тему возрождения остановившейся эволюции.


### Ситуация

Эволюция остановилась.

Варианты:
* космическая миссия, захват новой планеты
* глобализация, чрезмерное слияние культур


### Цель

Запуск механизмов эволюции для выживания человечества.


### Решение

Заготовленный генетический материал для воссоздания биологического разнообразия.
Инструменты для создания культурного разнообразия.


#### География

Расселение новых поколений на разные территории с ограниченными контролируемыми
возможностями для коммуникации.


### Языковое разнообразие

Создание набора отличающихся искусственных языков.
Расселение детей в разные районы, обучение разным искусственным языкам.


### Спич

Мы провели мысленный эксперимент, который продлился двое суток.
Можно сказать, мы придумали метаигру.

Каким, по-вашему, будет конец человечества? Мы представили один из вариантов.
На эти двое суток мы оказались в мире, подобном мирам Оруэлла или Хаксли.

Колония людей пытается выжить на новой планете вдали от Земли.
Биологическое разнообразие обеспечивается заранее заготовленным генетическим материалом.
Воспроизводимое потомство вполне здорово физически и готово к дальнейшему размножению.

Однако тесная культурная среда, ограниченный круг общения и однообразие в обучении
и мировосприятии между людьми приводят к серьёзным социальным проблемам.
Люди не видят стимула для развития, растёт уровень преступности, психических расстройств.
Люди попали в культурный тупик. Значительная часть механизмов эволюции остановилась.

Метаигра предлагает погрузиться в проблемы нового мира и сохранить человечество,
перезапустив эволюцию.

Наше решеие предлагает воссоздать базовые механизмы культурного разнообразия.
Предлагается применить жёсткие меры для расселения разных групп населения на разные
территории, ограничив возможности общения между группами на значительное время.

Мы сфокусировались на одном из инструментов, который помог бы восстановить разнообразие
человеческих языков. Мы создали генератор самодостаточных человеческих языков.
Расселяемые на разные территории группы людей должны разговаривать на разных языках.

Демонстрация инструмента: генерация языка, орфографический словарь, грамматические правила,
азбука, толковый словарь.


## EN

We conducted thought experiment that lasted for two days.
How do you think the end of the world will look like?


$ setup
pip3 install nltk
python3
>>> nltk
>>> nltk.download('wordnet')
>>> nltk.download('averaged_perceptron_tagger')
>>> nltk.download('tagsets')
>>> nltk.download('punkt')
