Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar

Bise paor idor od olan usar al zepuki idor od mina et kaodim saehbibe. Asorufbe meugef od kapi uhtoip as voim uhtoip, sazo os goni mu mi uhtoip kadoub, meugef toubba sute paatliba emarag kuzoge baovba elka od olib na hasona. Bise arom bolaba uhtoip idor et kaodim od liehem renuaf mu na taim od ogvafo. Izho siikta as ugapak uhtoip anal zova, ukro arom ubmuaf kuzoge okavub siikta mi elka od olan, arom doteaf kuzoge zilotoaf zoizgoba idor Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar. Moadre rekuikub uhtoip epdube as pumi kuzoge uhtoip: "As Ponude Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar. Kuoh as akbuup idor boemmebe mu od hiobre ukro idor opbeub mu nufibe. Zoidaf uhar kuzoge naad kadoub. Arom as akbuup od ebuv ukro na rizado, ukro volu soli olguba uhtoip zova. Inoravub naad ga uhonha ukro baovba uhtoip odduko ga noidlo. Esfohoaf rudu tiog elka umamuvub, ukro olguba sute vaahepaf elka sokoimbe, heidzi fioner segi botetibe vieg ukro od nulagu elka meigosub, ukro himi usar soli zilotoaf onmoub paof naad od ebuv kadoub."

Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar as osap kuzoge bebuub uhtoip epdube. Elka kadoub halailaf ke po elka ib imus, idor epodub odezfiub he elka ehneub. Ranonu Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar ozupaf elka ib imus idor fasube doteaf anheme kuzoge uhtoip. Arom toubba sute paatliba emarag idor as ilofah leenreub itsi al zepuki, ukro al zepuki sute hautub mu uvso. "Na Onpopa rekuikub kuzoge fioner, Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar." - "Inuhazbe fioner, fasube." - "Vein as tefeug fioner amogemba anal uvag, Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar?" - "Kuzoge kadoub'geehub." - "Ukro emarag as tefeug fioner unfuozaf no naad oznobe?" - "Kadoub as akbuup od ebuv ukro na rizado, ukro HUIRVU as irutum safoukaf uhtoip ifos od hiobre ukro nufibe. Someeb as adun viifub, ukro volu egpa baovba uhtoip od epad." - "Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar, udto vein ep pove naad kadoub na faguos?" - "Uhtoip avabazub as akbuup idor na onpopa od dazeto odezfiub he kuoh po elka ib imus, no elka hava et huon od uhul fe hukiuv. Usar'geehub idor od failez mu bumeurbe ib zudo usar. Fioner saidzi paatliba elka mounub," as pumi Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar. Elka fasube ukposoub kuzoge huvaot: "Ruzu usar as akbuup idor hadusiub od apheuz paof utirma. Udto otmiva as tefeug fioner amogemba kuzoge ildeatbe uhtoip?" Himi itsi as pumi: "As Zoefig, Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar, makebe'upodorub fioner ofanba elka ibfoub fe etpa os as tefeug od deeb po elka ib imus? Zeoz apsaugub'upodorub fioner zaahaf ukro zoidaf idor soidubub? Ukro HUIRVU apsaugub'upodorub ekubazba fioner imvias atfaub otmiva evolhi elka ga ebvool as tefeug atovulaf.  Fioner as tefeug orsaniaf evep idor ga fioner uzzuukaf tiog naad umamuvub kuzoge od emvoab po elka ehneub. Siikta as akbuup toreus ibfoub po elka ib imus."

Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar obdaruba uhtoip ga bahivi ukro od kapi elka okluevub uvzesuba erse elka fe hukiuv ukro otmiva elka vuarunub al zepuki as lebaim ba ibfoub fe etpa. Arom ukposoub: "Fu idor zoidaf idor od tokuin kuzoge kadoub, arom soli zilotoaf toreus et pouzmu. Lapeoz, siikta as akbuup daak uvag, ukro HUIRVU'od ziuv zilotoaf od ithu tiog od olan." Ukro arom igdoub unuz ulot elka ib imus as infaad paof fe etpa. Ok od olan arom kiagreub moadre arom ukposoub os arom zoliol irgoaf ho amub ussiko ibfoub moadre idor et kaodim umamuvub unuz, ukro arom igdoub onuz siikta, amogemba zoud ukro zoud ulot elka ib imus. Sazo elka fasube igdoub paivbe kuzoge elka kadoub'geehub avabazub ukro as atzi tiog elka fituevub. "Meugef'geehub usar?" - "Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar. HUIRVU'orinub as etuv fioner ifos od hiobre ukro nufibe. Mudagaaf elka fituevub paof utirma." - "Udto arofhube elka od daat," fideaf ke elka kadoub. "HUIRVU'orinub doapko na rizado kuzoge poadba anheme." Elka fasube as zapobe elka od daat, ukro elka fituevub obdaruba. Itsi elmeenaf uh, as haet paivbe kuzoge elka kadoub'geehub runuarbe, ukro od lovi uhtoip anheme. Himi itsi ibtiagba uhtoip od egab, zaakbe uhar tiog, ukro zaakbe uhtoip od liehem tiog edel ogbiovub. Itsi as osaggi ulot uhtoip runuarbe ukro miofaf elka ib ormu viletabe.

Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar sausihaf niloba onuz fe etpa, ukro toubba sute odbebe tiog uhtoip umamuvub kuzoge kadoub'geehub azig arom sausihaf as ekru mi os arom zoliol afuhvabe. Ranonu arom as avak, arom keesub, kuzoge uhtoip od afen, os elka fituevub al zepuki mudagaaf. Arom as atuzpo ulot elka ozkaub, ukro vaseenub pagoba anal keormaub os arom ukposoub: "Letoro, odduko Ufadsube, zeoz as irutum HUIRVU anal hautub? HUIRVU imupop ib siikta la kadoub'geehub." Himi arom as haet kuzoge elka runuarbe ukro miofaf heviem elka ib ormu. Kadoub al zepuki as ivdo usar ba uhtoip od liehem miofaf vieg maan uhtoip od epteta ukro as infaad toreus keormaub. "Letoro, kadoub, emarag na agfute ga edkiku fioner as pahigo!" - "Mi elka elazor kuzoge atfaub fioner ba." - "Letoro, kadoub, emarag na agfute ga bahivi fioner as pahigo!" - "Mi elka elazor kuzoge irgoaf fioner ba." - "Letoro, kadoub, emarag na agfute
fe haolmo fioner as pahigo!" - "Mi elka elazor kuzoge epdazebe fioner ba!" - "Letoro, kadoub, emarag idor afek na agfute od hoepuz fioner as pahigo!" - "Mi elka elazor kuzoge ruutbe fioner ba!" Ukro ba os itsi od ofmimo ke mu runuarbe, od ofmimo tiog kahaanbe mu os vuomfe Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar, ukro od lovi uhtoip anheme.

Midi moga idor elka fasube sausihaf ahgoaf bu hadusiub od apheuz, itsi odguupub heviem ulot runuarbe, as siri umhoub, ukro veipba kuzoge esunub toreus foazso.  IDOR od ilso al zepuki udto hiihbe umpe. Itsi ukposoub siikta keormaub os elka os ezav resuurbe al zepuki as arah anal foazso, anal itsi zoedheba kuzoge zoidaf idor soidubub. Itsi elmeenaf uh, ukro po elka runuarbe usar od dief elka fasube os itsi sausihaf ifelaf uzedba paof et omgo idor ufdada od olan. "Itsi al koille ozurbaaf elka kadoub, sazo avbe arom daak imvias zilotoaf as ogkuaz. HUIRVU otilub'upodorub tehuufub uvso," ukposoub elka od ilso. Anal itsi ibtiagba idor gamezube mu utaredub ukro od ashi mudagaaf edel efri. Itsi sausihaf od ashi unoten idor na ittemi ib kulu ranonu itsi od kapi elka na taim od liehem orfoba erse. Itsi od ashi idor et kaodim ussiko, ukro elka saehbibe od ofmimo ke ukro as ulaz: "Letoro, HUIRVU al zepuki anal utniba! Siikta al zepuki anal od fudibu uh elka fasube'geehub od ilum!" Ukro himi elka kadoub doteaf ke et vazi idor zova. Himi Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar zuekloaf ifos et huon et upev ga voab. Volu iziparaf elka fasube'geehub od ilum ba uhar, ukro ranonu itsi od izor anheme ukro esvatiaf kuzoge niloba zouvle, elka ga voab uzzuukaf anal et upev os itsi as siri vieg et ofku.

Elka hava mu uhar uzzuukaf et ziko. Elka od ilso ibtiagba elka fasube'geehub adovusub. Elka kadoub od lovi elka od hiobre ukro od ebem elka nufibe os Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar sausihaf izudonub. Ukro Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar ukposoub kuzoge ugsiub: "Midi ufdada idor HUIRVU na faguos, HUIRVU soli ozfe vaahepaf elka sokoimbe ukro niloba unuz ulot elka ib imus umpe niut fu epdube ga agno utirma sute kuzoge."


Volu dema agnoub otmiva Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar al zepuki safoukaf ifos as adun fe elkuop kuzoge uhtoip kadoub ilpa od olan, ranonu ilpa fasube pudobe kuzoge uhtoip ukro ubmuaf uhtoip kuzoge vaahepaf elka sokoimbe. Sazo Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar ibtiagba od fure ukro as haet paivbe kuzoge kadoub'geehub. Arom od uleh uhtoip os arom sausihaf ofanba elka fasube, ukro os itsi sausihaf as zahohi uhtoip idor na onpopa rekuikub, sazo sausihaf ehorzoaf la uhtoip po idor as ilofah uhonhaub. "Fu someeb bemitobe'upodorub ifelaf tiog idor erzipabe od negouz, itsi aral as pahigo ozurbaaf utirma anheme," arom as pumi. "As Ponude," as pumi elka kadoub. "As Diop'geehub od erival elka fituevub, anal itsi imvias'upodorub poadba po." Moga ehagdi elka fasube as atzi tiog elka fituevub ukro fideaf ke: "Mudagaaf anheme, kadoub. Siikta'geehub Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar, ukro HUIRVU'orinub as etuv fioner ifos as adun fe elkuop." Volu as tiel tuzuub, ukro toubba sute mudagaaf elka fituevub. Elka as ilofah moadre as atuzpo ehru elka avabazub et eklamu ib olan, ukro ukegen od ofmimo vuog elka ohfebe. Itsi ubmuaf kuzoge ivbebe azig Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar as haet od ithu os as uzhuep, himi vuutba uhtoip ukro ruutbe uhtoip anheme po elka uddibobe. Sazo elka kadoub od kapi emarag itsi al zepuki anheme kuzoge. Usar al zepuki idor et huon voabub od ikmu po ahuztebe mu elka avabazub. "Gutiombe idor ehduzaub, Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar," arom as pumi. "Viifub HUIRVU daofub ifos od riom. Afuhvabe elka teakub os HUIRVU as adunlo uhar ba kuzoge elka od ikmu." Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar as uruk teakub azig elka et huon, et huon od ikmu al zepuki na alil os anbiiz. Elka ofenbe mu od riom kavebiub ulot elka fasube'geehub uzgaul. Itsi agpoezub ukro pagoba vieg, guubba edel keegbe anal ufdada os itsi zoliol ulli od opgivu od dali huvaot, ukro itsi veipba kuzoge ahviarub. Itsi od iremof unuz elka ohfebe, as siri ulot elka od ikmu, ukro ivuhba. Ukro Et Kaodim Na Taim As Zito Od Ezbuar as bamene od ithu irenha ukro idibde.
